## Post-hub

## Деплой проекта на Vercel: https://post-hub-samura-ios-projects.vercel.app/

### Блог на Next.js с комментариями
Этот проект представляет собой простое приложение блога, построенное на Next.js с использованием AppRouter и TypeScript. Приложение извлекает посты из API JSONPlaceholder, отображает их на отдельных страницах
и позволяет пользователям просматривать комментарии к каждому посту. Кроме того, для улучшения пользовательского опыта извлекаются логины пользователей, связанные с авторами постов.

### Особенности
Для визуального оформления приложение использует минимальную адаптивный дизайн. Стили реализованы с использованием SCSS в формате CSS Modules.
Для обеспечения видимости в поисковых системах посты предварительно рендерятся на сервере (SSR) и используют методы Next SEO. Хотя JSONPlaceholder не предоставляет пагинацию, приложение симулирует ее.
Для управления состоянием аутентификации пользователя реализован фейковый API для входа по логину-паролю. Управление состоянием осуществляется через Storeon.

### Этот проект создан с использованием следующих инструментов и технологий:
- **Next.js:**
- **AppRouter:**
- **TypeScript:**
- **JSONPlaceholder API:**
- **SCSS и CSS Modules:**
- **Next SEO:**
- **Storeon:**
- **Git и GitHub:**

### Начало работы

1. Клонируйте репозиторий:
```bash
git clone https://github.com/samura-io/post-hub.git
```

2. Установите зависимости:
```bash
cd post-hub
npm install
```

3. Запустите сервер разработки:
```bash
npm run dev
```
4. Откройте http://localhost:3000 в вашем браузере.
